侵略完了 きすみー！
あたし欲張りだから？好きなもの全部ゲットしたい
狙い定めたら止まんないよ？
君だってまんざらでもないでしょ？
緊張ごかますように前のめりで押せ押せ 推していけ
何だって言わなきゃ伝わんないもん
一歩踏み出せ
オドオドしてらんない 抑えきれないから
全力一点突破！超爽快！
インベーダー
もっとキス！ハグ！一瞬で制圧
らびゅ！げっちゅ！はちゃめちゃ青春
大声で伝え合うの
好き！好き！好き！
めっちゃキス！ハグ！大胆になっちゃえよ
らびゅ！げっちゅ！あたしのもんでしょ
ぐっとぐっと近くまで
カモン！カモン！カモン！
侵略完了 きすみー！
まだまだ物足りないし？どこまでだって会いに行きた
い
KiTE!とか行く！とかどっちなんだい！？
どっちもなの！
万事順調 隅まであたしの愛が浸透中
アンチなんてする暇ないくらい
アチアチな空間
ないすとぅーみーちゅー！熱中！君のところまで
ダッシュ！ジャンプ！初めましてでも
あたしたち上手くいくよ
でしょ？でしょ？でしょ？
やっぱキス！ハグ！絶対離さないで
らびゅ！げっちゅ！君のもんだよ？
ミッションコンプリートしちゃう
かも？かも？かも？
最高じゃん！
そわそわしちゃうのはしょうがない 緊張しちゃうね
それでも君がやっぱいいんだ
大変だ！
何だこりゃ！？こりゃ変なテンション
ぷかぷか浮いてるみたい
電撃戦で決めきる 気付けばあたし色だよ
生まれる前からもう結ばれてる 絶対
もっとキス！ハグ！一瞬で制圧
らびゅ！げっちゅ！はちゃめちゃ青春
大声で伝え合うの
好き！好き！好き！
めっちゃキス！ハグ！大胆になっちゃえよ
らびゅ！げっちゅ！あたしのもんでしょ
ぐっとぐっと近くまで
カモン！カモン！カモン！
支配しちゃうよ？ほら！
侵略完了 きすみー！